- Variables: Una variable es una cajita donde se almacena cosas que más adelante usaremos. 
- Strings: Son una palabras o números que se escriben entre comillas. 
- Funciones: Son objetos que se construyen para más adelante llamarlos o invocarlos. 
     - Argumentos: Los argumentos son como variables, son cajitas que guardan algo en su interior pero son características de una función.
     - Return: Es una forma de escape de los datos de una función, 'return' devuelve siempre algo, se lo usa cuando no se quiere usar 'console.log'
- Declaraciones (if): Con la función condicional 'if' se la usa para tomar decisiones y una vez que tome esas decisiones podrá dar como resultado si algo es verdadero o falso caso contrario realiza otra acción.
- Valores booleanos: Estos valores tienen dos opciones para decir si o no, verdadero o falso, 0 ó 1. 